### CC Madhya 12.43

> প্রভুপদে প্রেমভক্তি জানাইল রাজার ।\
> প্রসঙ্গ পাঞা ঐছে কহে বারবার ॥৪৩॥

> prabhu-pade prema-bhakti jānāila rājāra\
> prasaṅga pāñā aiche kahe bāra-bāra

*прабху-паде*—у лотосных стоп Господа; *према-бхакти*—об экстатической любви; *джа̄на̄ила*—поведал; *ра̄джа̄ра*—царя; *прасан̇га*—разговор; *па̄н̃а̄*—улучая; *аичхе*—так; *кахе*—говорит; *ба̄ра-ба̄ра*—снова и снова.

**Тогда Рамананда Рай поведал Шри Чайтанье Махапрабху об экстатической любви царя. Поистине, при всякой возможности он снова и снова рассказывал Господу о царе.**
